Москва 2022
МТУСИ Факультет КИИБ 
Введение в ИТ
Уклеина Яна ЗРС2204
с помощью команды touch создам файл расширения txt, а с помощью команды vim открою его и напечатаю отчет в нем.
Вторым шагом является сохранение изменения в отчете т.е. перемещение состояние файла сначала в репозиторий, затем изменение (modified), затем перемещение в коммит. Для этого я использую следующие команды: get add pr7.txt 
get commit -m "первые шаги"
Вторым шагом является просмотр изменений с командами git status и git log.
<<<<<<< HEAD
Третий шаг - создание ветки, команда get branch

=======
Третий шаг остался в ветке мастер. Четвертый шаг переходим в vetka1 и сохраняем изменения.
Пятое - команды git merge позволит переместить изменения в последнюю ветку.
Шестой шаг создание аккаунта на гитхаб, перенос репозитория.
>>>>>>> vetka1


